[< К содержанию](/readme.md)

## Ветвление и работа с Git и GitHUB в команде.

***Ветвление***  - очень важная , даже незаменимая функциональная возможность Git и GutHub. В наше время, без нее невозможно сделать ни один проект, ни в команде, ни в одиночку!

*Ветвление* позволяет разделить различные задачи между несколькими сотрудниками, давая им возможность работать, не добавляя ошибок и недопониманий остальным. 

Создание новых ветвей и переключение между ними:

    git branch [new_branch_name]        -  создание новой ветви;
    git checkout [branch_name]          -  переключает Вас на определенную ветвь;

    Также можно совместить данные команды:

    git checkout -b [new_branch_name]   -  создает и переключает вас на новую ветку.

Ветви можно объединять командами, приведенными ниже:

    git merge [branch_name]     -   поглощение одной ветви другой. Вносит коммиты из другой ветви в текущую.
    git rebase [branch_name]    -   перебазирование. В этом случае коммиты Вашей ветви накладываются поверх текущего состояния указанной ветви.

**Работа в команде**.

Существует незаменимая команда **git pull** - она получает последние изменения с вашего удаленного репозитория и привносит их в ваш локальный репозиторий. 

Данная команда полезна как для работы в команде, так и для одиночных проектов! 
Представьте следущую ситуацию: Вы работали над программой до раннего утра, и после столь насущего сна, вы уже ничего не помните из того, что вы там сделали и как, и сохранили ли вы это на своем компьютере, или же вы что-то добавили/изменили у себя локально, и переделывать все вот это будет очень долго и сложно! 

Не переживайте! Для этого и нужна команда git pull - простой ввод этой команды способен сохранить часы работы! 

Так же эта команда жизненна важна для работы в команде! Особенно если над одной веткой работают несколько человек! ***Невероятно важно начинать рабочую сессию с команды git pull***, ведь другие коллеги, скорее всего, что-то уже изменили в коде проекта, и Вам нужно оставаться в ногу с изменениями! 